Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(доп соғу дыбысы)
Директор Мацудо Мотор Сэндс жақсы жұмыс істейді.
Сіздің шынайы күшіңіз ақырында пайда бола бастады ма?
Біз 4-орындамыз, көшбасшы Стикстен 5 ойынға қалып келеміз⸺
Екінші таймға байланысты әлі де мүмкіндік бар.
Әрине, мен соған ұмтыламын...
Біріншіден, біреуін ұтып ал және оны жинақтай бер.
Catcher Kawamatsu-ның өткен жылмен салыстырғанда ойнау мүмкіндігі айтарлықтай көп.
Тұрақты аулағышты таңдаудың себебі неде?
Сәлем балалар
Каваматсудың басқа пьесалары⸺
Мұқият қараңыз.
Дәйексөз уақыты келе ме?
Кавамацу далада жерлеушіге рұқсат бергенде⸺
Әрқашан бар күшіңізбен қорғануға жүгіріңіз
Жастар бейсболы сияқты.
Кәсіби бейсболда лақтырылған доп 100 реттен бір рет қана қате жібереді.
Түсінесіз бе?
Бұл 1/100.
Ах...
Бірақ мен⸺
Маған 99 босқа уақыт өтсе де қолынан келгеннің бәрін жасай алатын жігіт ұнайды.
(Ысырма дыбысы)
Бұл атақты дәйексөз... Шынымен әйгілі дәйексөз!
Жарайды, бүгінгі хабар үшін осының бәрі.
Соңында әдеттегі дауысты орындайық.
Мен бұған ешқашан үйренбеймін.
Жарайды, шынымды айтсам, бұл ысырап емес пе?
Хмм...қалдық па?
Сізге көп рахмет!
Күткеніңізге рахмет!
Біз өте өкінеміз!
Күніңіз сәтті өтсін!
Иә Жарайды Таратыңыз!
Бүгін де бар күшіңізді салыңыз~
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Әсіресе соңғысы, бұл мүлдем пайдасыз.
Шетелдік тұтынушылар саны көбейіп жатса да, олай айтуға мүмкіндігім жоқ.
Бұл туралы кім ойлады?
Ал, бәрі, иә?
99 рет босқа кетті, өкінбеуім керек.
Рюрико директор Мацудоның сөздерінен шабыттанды.
Hyper Dry туралы не айтасыз?
Сәлем! иә?
Сатушы
Сыра! (Еркек) Өтінемін!
О, үштік ойын
Сіз дәл уақытында келдіңіз.
Сәлеметсіз бе!
Сізге үлкен рахмет~
Юухи сыра сатушысы қатты қуанды.
Жоқ
Сәлем мұнда да
Иә
Күткеніңізге рахмет
Жоқ, жоқ, бәрі жақсы.
Рахмет
Юхидің баласы сыпайы.
Иә? Солай ма?
Ах
Рурико байқады
Сізге көп рахмет!
Сізге үлкен рахмет~
Күткеніңізге рахмет!
Күткеніңізге рахмет
Дауыстап сөйлеу Бұл пайдалы!
Бұл ысырап болған жоқ!
О, ә
Кешіріңіз, кешіріңіз, жақсысыз ба?
Аа, кешіріңіз!
Га
Біз өте өкінеміз!
Сөздерді дауыстап айту қорқынышты
Не қалды...
Күніңіз сәтті өтсін!
Күтілгендей, бұл...
Ах
«Күніңіз сәтті өтсін» мүмкіндігі осында!
Ха... Сәлем Би... Сыра Хаумени?
Сыра Футацу Онегайишимасу
Жапон тілі өте ыстық
Өте жатық!
Сізге ұнайды деп үміттенемін...
Аригатон~ (Шетелдік) Қанпай
«Күндеріңіз сәтті өтсін» Айтуға рұқсат етіңіздер!
Сәлем! иә?
Сатушы осында
Иә, рахмет.
Мен лимон қышқыл
Мен биік доппын
А... Мен тек сыраны сатамын, солай ма?
Сонда шочу немесе шарап жақсы.
Бұл жай сыра деп айтуға батылы барма!
(Ерлердің күлкісі)
A… Ахаха…
Ликер сатушы хаб бар емес пе?
Қарт болғанда, хабтың күші керек.
Хаб жоқ.
Мен көмектесе алмаймын, онда маған екі сыра беріңіз.
Иә, мен сыра емеспін.
Сондықтан ол жерде жоқ.
Концентратор
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Рурико байқады
Хаб жоқ, солай ма?
Күніңіз сәтті өтсін!
Хаб жоқ~
Айтуға жақын!
Әй, әпке, әпке!
Мен таң қалдым!
Сіз бақытты көрінесіз.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бұл үшінші доптың алдында соғылған доп.
Деннис, қатты ұста⸺
Оны 1-ші негізде Такадаға жіберіп, 1-ді оңай алыңыз.
Фу…
Кавамацу әр жолы бар күшімен жабылады⸺
Жиналыстағы барлық дауыстар⸺
Бұл ысырап, бірақ бұл бос емес.
Директор Мацудо
Мен сенің соңынан еремін!
Ах...
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Стадион жанындағы клуб үйі
Бұл клуб үйінде тек ойыншыларға арналған асхана бар.
Және буфет стилі
Үйдегі ойын күндері, жалпы жаттығу алдында сағат 14:00⸺
Оны көптеген ойыншылар пайдаланады
Сағат 13:30 болып қалды.
Кеш болды.
О, саяхат
Ши... Шишио
Ичиномия қазір басталып жатыр ма?
Иә
Кеш болды. Сіз уақытында жаттығу жасай аласыз ба?
Ах... хаха
Иә, жақсы...
Олай болса, кейінірек (Ичиномия) Ах.
Аа, дұрыс.
Иә?
Қуырылған анкаке соусы дәмді болды, мен оны қолданып көрдім.
Мен сені қатты жақсы көремін.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Мен сені көргім келмеді, бірақ мен жынды болып бара жатырмын.
Әй, күтсең, қалдырамын.
Иә
Сен де тез кел.
О
«Тез кел!»
Оның менімен бір жастағы орташа соққысы ,32%.
Екінші жағынан, менде 19% бар.
Я...
Кешіріңіз
Ол Дора 1⸺
Физикалық элита⸺
Ерте жұлдызды ойыншылар
Екінші жағынан, мен кішкентай Дорамын 6⸺
Зардап шеккен ағаның орнына⸺
Соңында бірінші командаға қатысты
(доп соғу дыбысы)
Ах
Мен қорғаныста жақсырақ деп ойладым, бірақ...
Екі жақты бөлмені біріктірейік⸺
Мен оның жылдамдығына ілесу үшін бар күшімді саламын.
Шишио – данышпан, Ичиномия – қарапайым талант.
Мен мұны көптен бері байқадым.
А, тамақ ішіп, ұмытайық.
Қашан қуып жетемін деп ойлаймын
Жоқ, сен тағы да ойлап отырсың.
Мм, анкаке қосылған қуырылған тауық еті анкаке соусы қосылған қуырылған тауық еті...
Аа, дұрыс.
Кешіріңіз.
Анкаке соусы қосылған қуырылған карааж жойылды.
Иә? ол болды?
Я...
Ей, мен мұндай әрекет жасаған сайын ауырып қаламын.
Қуырылған тауықтың болмауы да нашар бағаны білдіреді⸺
Кеш келу немесе біліктіліксіз болу⸺
Мен бәріне себепкер екенімді білемін, бірақ...
Мен осылайша бірінші командада мәңгі қала аламын ба?
Тоқта, бұлай ойлаудың қажеті жоқ.
Сіз мен жақтасыз ба?
Иә?
Анкаке қуырылған тауық еті
Иә? мм...
Не, жегің келді ме?
Әй, уау... мен үшін бар күшіңді салдың ба?
Бұдан былай ешкім келмейді, қалағаныңызша жей беріңіз.
Ех... Еркінсіз.
Эй, Ичиномия-кун
Иә?
Мен сенің жағындамын
Не? Жоқ... сәлем
Шынымен...
Менің өлген итіме ұқсайды.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Эхехехехе Жарайды, жарайды.
Хмм...
Ал сіз не білесіз?
Иә?
Стадион ішінде шенеуніктерге арналған асхана да бар.
Ондағы күріш пен осы спортшының асханасындағы күріш⸺
Екеуі де бір орталық ас үйде дайындалады.
Менің айтқым келгені
Стадионда жұмыс істейтіндердің бәрі сізбен бір қазаннан тамақ ішіп жатыр.
Сондықтан бәрі сенің жағында.
Ах...
Жоқ... нені айтып тұрсың?
Хэхе…
Итадакимасу
Хмм
Мен сені қатты жақсы көремін.
Бұл дәмді...
Ақырын тамақ іш, тамағыңа кептеліп қаласың.
5-ші иннингтің жоғарғы жағы: Сайтама Жаратылыс шабуылының бір шығуы және 1-ші және 2-ші базаға шығу мүмкіндігі бар.
Motor Suns құмыра Хашимото орнатылған күйден⸺
Мен лақтырдым!
Мен соқтым! (Хашимото) Ах.
Құмыраны сипап жіберді. Орталыққа барады ма?
Екінші жетті
Қолғапты лақтырыңыз. Оны жалаң қолыңызбен ұстап, 1-базаға өтіңіз.
Уақытында!
Бұл тамаша ойын
Сен осында келіп, үлкен спектакль қойдың. Курихара мырза, комментатор.
Ах~ Бұл сыныптың негізгі ойыны.
Әрине
Хахаха
Жарайды, жарайды, екеуіңнен де жақсы ойын!
Шишио Ичиномия
Балалар сендер тамаша жұпсыңдар.
Хахаха рахмет Брайан
Хмм...
Керемет комбинация
Хмм, осылай аталады...
Иә! Ниюума жартаста!
Хахахаха Егер мен оны осылай атасам, ол «темір қабырғалы» болар еді.
Хахаха... (Ичиномия) Болды, Шишио.
Иә?
Ертең асханада бірге түскі ас ішеміз бе?
О? Әй, бәрі жақсы
Ах...
Эй, сен білесің бе? Шишио
​​О?
Біз асханада жейтін күріш шын мәнінде...
Ах~
Мен нан жейтін адаммын, сондықтан асханадан күріш жеген емеспін.
Гах...
күрішпен не болды?
Иә?
Мен бұл жігітті жек көремін!
Біраз бұрын болған оқиға
(Ысырма дыбысы)
Хмм...
Керемет
(Ысырма дыбысы)
Жақсы, қобалжудың қажеті жоқ.
Табиғи күлімсіреп
Иә, бұл жақсы сезінеді.
Келесі жолы өзімізді елестетіп көрейік
Ұнады! Өте жақсы
(Ысырма дыбысы)
Бүгінгі күні осымен бітті⸺
Бұл бастапқы құрам.
Хмм...
Жақсы нәрселерге қараңыз
Әй, аға.
Ру… Рулико-сан
Бауырым, мен Wikbe оқырманы болдым.
Иә... иә
(Гильда) Бірден көп жеме – аздап-аздап же.
Не? Әй, бұл кітаптың басындағы 4-ші ерекшелік пе?
Деннистің де оң жазылғанына қуаныштымын...
Жоқ, бұл 146 бет! 146 бет!
Не? Иә
«Бейсбол стадионының талғампаз ерекшелігі»
Ах!
Рурико «Wikbe» сайтында көрсетіледі!
Керемет! Керемет!
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Оператор көп шу шығарып, көп сұрап жатыр!
Жоқ, егер жанкүйерлер саны экспоненциалды түрде көбейсе, не істеуіміз керек?
Бейсбол жанкүйерлері үшін «Wikbe» сайтында көріну үлкен жетістік.
Ах
Әй, аға, мен тым көп қарап отырмын.
Бірақ Рурико-сан алыстағы фигураға айналғандай...
Иә?
Ол жақын жерде. Жақын жерде. (Мұрата) Әй, эй...
Нама Рурико-сан... (Мұрата) Мен... түсіндім.
Бүгінгі күнді еске алу үшін бір кесе 700 иенді құрайды.
Бағасы әдеттегідей.
Нжа (Мұрата) Ах.
Танымал адамдар бос емес.
Мен қашан оралатынымды білмеймін, бірақ мен сені күттім~
Көңіл күйлерің жақсы болғанына қуаныштымын.
Я...
Уау, бүгін тұтынушылар көп емес.
Тезірек оралыңыз!
«Wikbe» сайтында көрсетілсе де
А, бірақ менде басқа амал жоқ.
Бұл 4-орын картасы және 6-орынға арналған Nickelbacks картасы.
А, бұл Наги.
Иә?
Сіздің ағаңыз бейсбол клубының мүшесі болды ма?
Не? Жоқ, олай емес, бірақ
Солай ма? Өйткені бұл өте егжей-тегжейлі
Мен бейсболды кішкентай кезімнен жақсы көремін.
Бірақ жаттығу мүлдем жақсы емес.
Мен өнер үйірмесіне тіркелдім⸺
Бұл үйге қайту клубы болды.
Бұл дұрыс
Бірақ мен спортта жақсы болмағандықтан, мен спортшыларға таң қаламын...
Кәсіби бейсболшылардың физикалық қабілеттері шынымен де адамгершілігінен жоғары⸺
Ол мен үшін батыр.
Я~
Мүмкін мен көп сөйлеген шығармын.
Лу... Лулико-сан қандай да бір клубтық іс-шараларға қатысты ма?
Сабақтан кейін достарыммен караокеге барамын⸺
Алдын ала түсіру... Ал, яғни үйге қайту бөлімі.
Эй... Әй~
Фуфуфу (Мұрата) Иә?
Дәл солай.
Ах
Ал... дұрыс... солай ма?
Мен командамын ба? Мен бірінші рет бірдеңе жасап жатырмын
Бұл жұмыс өте қызық, солай емес пе?
Жұмысқа форма кию⸺
Мені «сатушы» деп те атамайды⸺
Мен басқа нәрсеге айналғандай болдым⸺
Бірдеңе солай сезіледі.
Мм... Мен түсіндім деп ойлаймын.
Жоқ! (Мұрата) Уау
Жақсылық жоқ, бұзсаң
Трансформация Мен оны шеше аламын!
Ахахаха…
Жарайды
Біртүрлі! Дене!
Хмм...
Не?
Ах...
Қараңдар, қараңдар, қазір сіздің фотосурет мүмкіндігіңіз.
Жоқ... жоқ, мен суретке түспеймін.
Менің алдымда «Wikbe» сайтындағы Рурико.
Ал... Мен суретке түспеймін.
Хехехе, неменеге байсалдысың?
Бауырым, сен шынында да тоқырауды түсінбейсің.
(Руриконың күлкісі)
Эй, бұл Рурикодан табиғи нәрсе ме?
Иә, ол күнәкар әйел.
Бүгін бір нәрсе ерекше таң қалдырады.
Ағаңды аямаймын.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Енді жұмысқа қайта оралайық.
Иә
Я...
Түскі асты ішіп, тынышталайық.
Эй Ямада-чан, қуырылған тауық етіне салатын лимон бар ма?
Кешіріңіз, мен дайын емеспін...
Мен дүкен менеджерімен кеңесемін.
Рахмет және жақын арада кездескенше.
Сізге көп рахмет
Ах
О... ханзада!
Қош келдіңіз!
Бір қуырылған тауық бентосы
Бір қуырылған тауық бентосы үшін рахмет!
Хмм...
Мен басқа нәрсеге айналғандай болдым...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Стадиондағы әрбір адамның өз драмасы бар деп ойлаймын.
Бұл баланың да болатынына сенімдімін.
Мм... тұтынушы?
Ах... Кешіріңіз.
Біз сіздің депозитіңізді 2000 иенге сақтаймыз.
Ханзада
Неге дәл қазір маған бұлай қарап тұрсың?
Га
Сондай-ақ... Сіз осы аптадағы «Wikbe» журналын оқыдыңыз ба?
Не? Иә, мен оны оқыдым ...
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Бұл жақсы мақала болды.
Оның көргеніне сенімдімін.
Өзіңнен басқа нәрсеге айналу
Енді мен ше?
Сәлем, сатушы!
Иә
Шаштаразға барып, суретке түскеніме қуаныштымын.
Иә?
Хмм? Кавада!?
Солай деді. Маған берді — жарты бағасына екен.
Сіз қате жібердіңіз, "Wikbe" редакциясы!
Ханзада менің атымды қате есіне алады!
(Нацуноның жылауы)
(Нацуно жылап жатыр)
Ой... Эй Ямада, сен неге жылайсың?
(Нацуноның жылауы)
Жарайды, Ямада-чан.
Өйткені Мұрат оны алғаш оқымаған.
Сізге көп рахмет
Эххе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory